汝啊 其实有件事想跟汝商量
お前様よ 実は折り入って相談したいことがあるのじゃが
怎么样 咱们敞开胸怀好好谈谈吧
どうじゃ ここはひとつ腹を割って話さんか
後じゃ駄目なのか 勉強ひと段落するまで待てねーのかよ
等会儿再说不行吗 你就不能等我的学习告一段落再说吗
それが結構深刻な話なのじゃ
这可是件大事
事不宜迟
ことは急を要する
なんだよ
什么啊
分かったよ 聞いてやるよ
知道了 我就听听吧
お前様よ 儂が極秘ルートから入手した情報によると
汝啊 根据吾从绝密渠道获得的情报
ミスタードーナツが
Mister Donut
今全品百円セールを行っておるらしいのじゃ
今天似乎全场一百日元促销
これは 今すぐ行かんと売り切れてしまうぞ
再不赶快去就要卖完了
あ...分かった分かった
啊 知道了知道了
作为晚饭前的转换心情 我会去帮你买的
夕食前に気分転換がてら買いに行ってきてやるよ
ゴールデンチョコレートが好きなんだったよな
你是喜欢黄金巧克力对吧
いや
不
儂を店まで連れて行くがよい この目で見て選びたいのじゃ
带吾去店里 吾要亲眼挑选
阳光很强啊 你能出去吗
日光すごいけど 外に出られるのか
嘛 也是就被稍微晒黑的程度
ま ちょっと日に焼ける程度じゃ
儂も今や まっとうな吸血鬼とは言えんからのう
吾现在也不能算正经的吸血鬼了
倒不用涂防晒霜什么的
日焼け止めクリームとは言わんまでも
帽子でもかぶれば大丈夫じゃろう
只要戴个帽子就够了吧
じゃ 店の前に着いたら合図するから
那么到店门前的时候会通知你的
至少在那之前要躲在影子里哦
せめてそれまでは陰に潜んでろよ
你也是尽量少被阳光照到比较好吧
お前も日光に当る時間は少しでも少ない方がいいんだろう
うん 太陽は儂の敵じゃ
嗯 太阳是吾的敌人
三十分钟后就能到 打起点精神别睡着
三十分もすればつくからさ 頑張って起きてろ
では後程 じゃあ
那么 待会儿见
放眼望去 朝一片白金的世界
试着踏出一步
带着心中这份永不停息的悸动
一起跳舞吧
那日在你背上看见的月亮
今天也在玻璃球般的夜空中
若隐若现 闪闪发光
变迁之物 不变之物
无常性的我
将初识的这份永远
誓约于你
明明白金欢喜
却渐白金悲伤
泪水白金夺眶而出
为何 为什么
Discotheque
所以阿良良木月火绝不是个安闲散漫的家伙
她那微微歪着头的样子 真的是非常悠闲
看上去相当逍遥自在
耷拉的眼角 散漫的表情
松弛的肩膀 微弯的猫背
这家伙就跟趴趴熊（Tarepanda）一样
伤及的不只是皮肤 血肉也将被其灼烧
随便伸手就会被烧伤
喔 月火略带疑惑地点了点头
没有一丝的趴趴感
不趴的熊猫 那就是熊
月火不像火怜那样拥有格斗技能
在火焰姐妹中也只是担当参谋而已——
但那既歇斯底里又锐利的攻击性 令俺妹与怪物相媲美
若以我的真实想法坦率道来
火怜这种只知道猪突猛进的笨蛋还算好控制
但像月火这样纡余曲折的傻瓜 我就束手无策了
若说火怜是赤色火焰 那么月火就是青色火焰
今早 她要用冰锥将我和火怜捅成马蜂窝的事实不可忽略
然而 可不能被她的表象所骗
月 火 凤 凰
其 三
お兄ちゃん またお出掛け
哥哥 又要出门吗
おう またお出掛け
噢 又要出门了
お兄ちゃん 火憐ちゃん今日は遅くなるのかな
哥哥 火怜酱今天是不是很晚才能回来啊
さあ わかんね
不知道呢
ふうん そっか
嗯 是吗
まあ火憐ちゃんも熱くなると 前が見えなくなっちゃうタイプだからねえ
嘛 火怜酱也是头脑一热就不看前方的类型呢
怎么 找火怜酱有事吗
何だよ 火憐ちゃんに何が用だったのか
前回のファイヤーシスターズ的活動
上次的火焰姐妹活动
とりあえずひと段落ついたんじゃなかったっけ
不是已经告一段落了吗
うん...いえいえ
嗯 不不
也不是找她有事 只是
別に何か用ってわけじゃないんだよ ただまあさ
なんか最近火憐ちゃんとも別行動が増えてきなーって思って
总觉得最近经常和火怜酱分开行动呢
お兄ちゃんにはどうせバレちゃってると思うけどさあ
估计哥哥你早就知道了
我肯定没有火怜酱那么热情地信仰正义
きっと私って火憐ちゃんほど情熱的に正義を信仰しているわけじゃないんだよね
正義が好きて 正義が大好きだけど
虽然喜欢正义 最喜欢正义了
だけど私の中に確固とした正義があるわけじゃないんだよ
但是我的心中并没有坚定的正义
火憐ちゃんはよく言うじゃない
火怜酱不是经常说吗
正義の血が許さないっとか 正義の魂が燃え上がるっとか
正义之血绝不原谅 正义之魂燃起来之类的
言うよな
确实
だけど私はそういうの感じたことがないんだ
但是我就没有这样的感觉
虽然火怜酱的心中有正义 但我的心中却没有
火憐ちゃんの中には正義があるけど 私の中にはそれがない
私の信じる私の正義は 火憐ちゃんの正義であり
我自身所相信的正义就是火怜酱的正义
そしてお兄ちゃんの正義なんだょね
同时也是哥哥的正义
あ?
啊?
火憐ちゃんがあそこまで正義を確信していなかったら
如果火怜酱不这么坚信正义的话
私はきっと 正義なんて不確かなもの信じていないんだよ
我也一定不会相信正义这种虚幻的东西了
その意味では兄ちゃんの言うことは正しいよ
在这种意义上 哥哥说得很对
我的正义是伪物
私の正義は偽物だよ
私は正義を名乗るには 周りの意見に左右されやす過ぎるもん
我自称的正义 不过是被周围的意见左右罢了
他人のために正義を実行するのが火憐ちゃんなら
如果说火怜酱是为别人而实行正义的话
他人の影響で正義を実行するのが私なんだよ
那我就是受别人的影响而实行正义的
方向从一开始就存在分歧
方向性には 最初からズレがあるんだ
だからさお兄ちゃん 最近はファイヤーシスターズも
所以啊哥哥 我最近常想
そろそろ潮時なのかなって思っちゃう場合も増えて来たんだよね
火焰姐妹是不是差不多也到转折点了
いいんじゃねえの 別に
这不挺好的吗
むしろ今までが 仲良過ぎるくらいだったとそう思ってたよ
不如说 之前你们的关系好过头了
別にそれが仕方がないことなのは分かってるけどさ
我也知道这是没办法的事
火憐ちゃんも高校生になったら
等火怜酱上了高中
お兄ちゃんみたいに私をいじめるようになるのかなあ
会不会也像哥哥一样欺负我呢
人聞きの悪いこと言ってんじゃねえよ
别说得这么难听
僕は頼り甲斐のあるお兄ちゃんとして
我作为值得依靠的哥哥
いつだってお前らの面倒を見てやっているつもりだぜ
无论到何时都打算照顾你们俩的
面倒見るって
照顾?
歯ァ磨きながらおっぱい触るとか
一边刷牙一边摸胸部吗
よし決めた 今日火憐ちゃんが帰ってきたら
好 我决定了 今天等火怜酱一回来
我要就火焰姐妹今后的进退认真地谈一谈
今後のファイアーシスターズの進退について真面目に話し合おう
何だよ 場合によっては解散か
怎么 视情况解散吗
ありうるね 音楽性の違いだね
有可能呢 道不同不相为谋
火憐ちゃんが独立したいって言うんなら 私はそれを引き留めないよ
如果火怜酱说想要独立的话 我是不会挽留的
涙を呑んで見送るよ
我会含泪送别
解散パーティにはお兄ちゃんも参加してよね
哥哥也要来参加解散Party哦
女子中学生とかいっぱい呼んじゃうから
我会叫很多初中女生来的
没办法啊 到时候我会挤出时间露个脸的
仕方ねえな そん時くらいは時間作って顔出してやるよ
で 面倒見のいいお兄ちゃん
那么 爱照顾人的哥哥
出掛けるところじゃなかったの
你不是准备出门吗
啊 对了
あ そうだった
んじゃ 留守番よろしく
那么 拜托你看家了
すぐ帰ってくるつもりだけどさ
我很快就会回来
なんかついでに買いものしてくるもんあるか
需要顺便帮你买点什么吗
ないよ いってらっさい
不用 路上小心
いってらっさる
我出门了
つーかお前もお前で さっさと部屋に戻れよ
话说你也赶快回房间里去吧
そんなはだけた浴衣姿で廊下にいられたんじゃ 玄関が開けられねえよ
你一副邋遢的浴衣姿态站在走廊 我没法开门啊
喵?
にゃ
そんなあられもねえ姿で うろうろすんなっつってんだ
我是说你别一副不成体统的打扮到处晃来晃去
みだりにみだらな恰好をするな
不要总穿得这么放荡
ちょっと月火ちゃん
等一下 月火酱
はい
嗯?
それ脱がすぞ
把衣服脱下来
え な...なに
诶 什 什么
やめて お兄ちゃん 何すんの
住手啊 哥哥 你干什么
あ...あっ いやあああああ
啊 啊啊啊
やっぱそうだ
果然是这样
何 何 何 何が起こってるの
怎怎怎怎么一回事?
私 今 何でお兄ちゃんに脱がされて 拘束されて
我现在为什么会被哥哥脱衣绑手
挙句に押し倒されてるのかな
然后还被推倒了呢
いやさ 月火ちゃん
不 月火酱
お前この辺に 傷なかったっけ
你的这个地方 原来是有伤疤的吧
あったはずの傷が なくなっている
本应存在的伤疤消失了
医者から「一生消えない」と 折り紙付きで太鼓判を押されたはずなのだけれど
医生都打包票说一辈子都不会消失了
あれ あれ そういやお前
咦 咦 说起来你
体に全然傷とか残ってねえな
身上完全没有留下伤痕啊
そりゃ傷くらい治るよ 人間なんだから
伤痕之类自然会愈合啦 毕竟是人类嘛
ん...ああ そりゃそうか
嗯 啊 说的也是
ていうかそろそろどいてよお兄ちゃん
话说差不多该让开了吧 哥哥
傷のあるなしを確認したいだけだったら
只是想确实是否有伤痕的话
手首を縛るのと馬乗りになって押し倒すのはまったく必要なかったでしょう
完全没必要束住我的手腕 把我推倒还骑在我身上吧
这个嘛 也对
それは そりゃそうだ
何で今 どく前にわざわざ胸を触った
为什么要让开之前还故意摸我的胸部啊
いや なんとなく
不 不知不觉
何か目に付いたとこにあったから どんなもんかなって思って
感觉有些在意 就想确认一下情况
そんな気安さで
就这么随便地?
うん ほら
嗯 你看
ぶよ ぶよ ぶよ ぶよ
噗呦 噗哟 噗哟 噗哟
足で触るな そんな楽しげな効果音など出ていない
别用脚碰 而且根本没发出那种欢乐的效果音
もうお兄ちゃん 妹のおっぱい触り過ぎ
真是的哥哥 你摸妹妹的胸部太过火了
それ そこだけ切り取って聞くと
这...要是只听到这句的话
なんだかものすごいキャラだな
我这么角色还真让人感觉够逆天的
まったくもう まったくもう まったくもうだよまったくもう
真是的 真是的 真是的啦 真是的
何で私達姉妹 彼氏とはピュアな関係を築いているのに
为什么我们姐妹 对男朋友还保持着纯洁的关系
お兄ちゃんとはディープな関係を築かなくちゃいけないんだよ
却跟哥哥的关系这么重口啊
あ えっとなんだっけ
啊 那个什么来着
お前の彼氏が 蝋燭沢くんだっけ
你的男朋友是叫蜡烛泽君是吧
まだ別れてねえの
还没分手吗
悪いけどラブラブっすよ
不好意思 我们恩爱着呢
火憐ちゃんのほうの瑞鳥くんは
虽然我听说火怜酱的瑞岛君那儿
近頃ちょっとだけ不協和音だって話も聞くけど
最近稍微有点不和谐
但那边也基本上是顺利的哦
あっちも基本は順調なはずだよ
那么 这回我真要走了
んじゃ 今度こそ行ってきます
帰ってくんな お兄ちゃんの帰る家はない
别回来了 这家里没有你的地方
いや 僕は必ず帰って来るぜ
不 我一定会回来的
回到你的心中
お前のその胸の中にな
フロッキーシュー なんじゃこれ あれ得なくない
Flocky chou?什么啊这是 太不可思议了
Flocky chou：芙乐其面包圈
ポン・デ・リングとフレンチクルーラーをあろうことか合体させてしまうなんて
竟然把芬迪圈和法式面包圈合体了
ものすごく最強ではないか
这简直是无敌了吧
オールドファッション これはもう見ただけでおいしいことが分かってしまう
Old fashion 这一看就知道很好吃
Old fashion：传统式面包圈
啊 不用吃我就明白 不过吾还是要吃
あーもうわかっちゃったもん 食べるまでもない いや食べるけども
とうふドーナツというのも ネーミングだけでそそられてしまうのう
豆腐甜甜圈也是 一听名字就被诱惑了
ていうかここにずらーっと宝石のごとく並べられたマフィン系
话说  这里像宝石一样整齐地摆着的松饼系
何故今までこれらのマフィン系の存在を儂に隠しておったのじゃ
为什么一直对吾隐瞒这些松饼系的存在啊
憎い奴らめ まったくもって許しがたい
可恨的家伙们 简直难以原谅
いやまあしかし 言うまでもないことじゃが
嘛 不过 虽然是不言自明
ゴールデンチョコレートを始めとする
以黄金巧克力为首的
これまで食べてきた数々の選ばれしドーナツ達が
至今吃过的各种精选的甜甜圈
こうも大量に展示されておるというところからすでに圧巻じゃ
如此大量地展示在我面前 足以称得上压卷之景了
パナイのう
真是厉害啊
お前様よ これ全部食べてもよいのか
汝啊 吾能把这些全吃掉吗
当然不行了
よいわけないだろ
诶 那要怎么办
え じゃあ何じゃい
要吾如此大量陈列的甜甜圈中
儂はこんなにも大量に陳列されとるドーナツの中から
食すものを残酷に選別しなくてはならんのか
去做残酷的抉择吗
月一くらいで連れてきたやっからよ
每个月会带你来一次的啦
总之今天就省着点吧
とりあえず今日はセーブしとけ
そうだな まずは三個くらいからスタートするのが適切なんじゃねえのか
这样吧 先吃3个比较合适吧
おいおい我があるじ様よ そうきなきなするでないぞ
喂喂吾的主人 别这么扭扭捏捏的
先々のことを考えれば 投資じゃと思って儂に恩を売っといたほうが
考虑到将来 作为投资对吾施恩的话
お前様にとってもよいのではないか
对汝来说不也是件好事吗
お前に恩を売ったらどうなるってんだよ
对你施恩又能怎样
あーもう 分かった分かった じゃあこうしよう
啊 真是的 知道了知道了 那这样吧
僕とお前で五個ずつ選ぼう 合計十個だ
我和你一人选5个 总共10个
それをシェアすればいいだろう
然后相互分享就行了吧
その代りマフィン系とパイ系はなしだ
作为交换 不可以选松饼系和派系
ああいうのは今回の百円セールの対象外だからな
因为那些不属于这次百日元促销的对象
ん 仕方ないのう 我慢してやるか
没办法呢 吾就忍一忍吧
で 忍 訊きたいことがあるんだけれど
话说 忍 有件事想问你
今日 神原の家に行く途中と そっから帰る途中
今天去神原家途中和回来途中
来向我问路的那两个人
僕に道を尋ねてきた例のふたり
京都弁のお姉ちゃんとキメ顔のお嬢ちゃん
操着一口京都腔的大姐姐和微笑小姑娘
あいつら お前から見て どうだった
你怎么看那两个人
あのキメ顔の小娘の方については 教えてやらんでもないの
关于那个微笑小姑娘倒不是不能告诉汝
と言うと
那么
那不是人类 是怪异
ありゃあ人間ではない 怪異じゃ
她化为了人形
人の形は模してはおるがの
儂と同じく見た目通りの年齢ではない
和吾一样年龄和外表不符
斧乃木余接という名前も 当然のことながら偽名じゃろう
斧乃木余接这个名字 当然也是假的
下の名前 余接ってのが 僕が気になってるけどな
我比较在意余接这个名
影縫のお姉さんの下の名前と対になってるってところが
和影缝大姐姐的名是成对的
はっ じゃから名前で縛っておるんじゃろうよ どうせの
哈 那就是用名字束缚了
この儂があの軽薄な小僧の名前でがっちがちに縛られておるのと同様にの
就像吾被那轻薄小子的名字紧紧束缚住一样
要するに斧乃木余接は影縫余弦の使い魔のようなもんじゃ
总而言之斧乃木余接类似于影缝余弦的使魔
使い魔
使魔?
この国の文化になぞらえていうなら そうじゃな
按照这个国家的文化来说的话
せいぜい式神といったところかの
也就是式神之类的东西吧
那两个人 至少影缝小姐
あの二人は 少なくとも影縫さんのほうは
いわゆる専門家って奴なんだ
应该是所谓的专家吧
真っ当な人間についての情報は あくまでも儂は洩らさんよ
关于正常人类的情报 吾是不会泄漏的
あまり便利に使われてもなんじゃしの
让汝随便利用可不行
ドーナツをおごってもろたくらいで 儂の口は軽くなったりはせん
就凭请吾吃这点甜甜圈 吾也不会轻易松口
そこまで安い女ではない
吾可不是这么随便的女人
儂はお前様の使い魔でもなければ式神でもないのじゃ
吾既不是汝的使魔也不是汝的式神
どうしでもと言わん程度のことならば
如果无论如何都要知道的话
あそこの席に座っておるあの男にでも訊いてみたらどうじゃ
汝可以去问坐在那边的那个男人
貝木さん あれだけ大見得を切って
贝木先生 你都已经在大捞一笔后
勝ち逃げみたいな感じで去っていっといて
还摆足了Pose撤身离开
なんでドーナツ食ってんだよ
为什么会在这里吃甜甜圈
いわゆる野暮用だよ
说起来就是些俗事
ただのくだらん野暮用だ
无聊的俗事罢了
阿良々木 お前が気にするようなことではない
阿良良木 你不用担心
いずれすぐに消えてやる
用不了多久我就会消失
僕としては今すぐ消えて欲しいけどな
我倒是希望你现在就消失
别催我嘛
そう急かすなよ
要说永远不想再碰面 我也是一样
お前達に二度と会いたくないのは俺の側も同じだ
お前達のせいで 俺は大損こいたんだからな
因为你们 我可是大受损失啊
影縫余弦と斧乃木余接 知ってるよな
你知道影缝余弦和斧乃木余接吧
想知道? 我告诉你 但要付费
知りたいか 教えてやる 金を払え
ああ わかったよ
啊 我知道啦
说吧 要多少钱才能买到那两人的情报
で いくら払えばいいんだよその二人の情報にはよ
どれ
我看看
まあいいだろう
勉勉强强吧
阿良々木 お前と戦場ヶ原若い男女の前途を祝する意味で
阿良良木 算是为你和战场原这对年轻人的未来祝福
この程度のはした金で許しておいてやろう
这次就只收点儿零钱吧
教えろよ 影縫余弦と斧乃木余接だ
告诉我 影缝余弦和斧乃木余接是什么人
あいつらは専門家だよ
她们是专家
俺と同じ ゴーストバスターだ
跟我是如出一辙的Ghost Buster
もっとも 俺が偽物であるのに対して あいつらは本物だ
但话又说回来 不同于我这个冒牌货 她们可是货真价实的
俺が詐欺師なら あいつらは陰陽師だ
我若是诈骗师 那么她们便是阴阳师
陰陽師
阴阳师
勢いで『ら』などと言ってしまったが
嘴一快就用上“们”这个词了
厳密には陰陽師は影縫のほうで
严格意义上的阴阳师只有影缝一人
斧乃木はあくまで式神だそうだがな
斧乃木说到底只是式神而已
知り合いなのか
你们认识?
なぜそう思う
为什么你会这么想
いや 言い方が  その なんとなく
不...从你的说话方式...
口ぶりがそんな風かなって思って
说话的语气给了我这种感觉
只是知道名字而已
名を知っているだけだ
影缝在我们这行也算是小有名气了
影縫のほうが 業界ではそこそこの有名人だからな
影縫余弦と斧乃木余接
影缝余弦和斧乃木余接
あくなき現代の陰陽師
贪得无厌的现代阴阳师
知道吗 阿良良木
なあ 阿良々木よ
専門家とはいえ 連中の専門は非常に狭い
虽然说是专家 她们的“专”却很局限
あのツーマンセルの専門は
她们二人组专门对付的
不死身の怪異なんだぜ
是拥有不死之身的怪异
专攻拥有不死之身怪异的阴阳师吗
不死身の怪異を専門にする陰陽師か
やれやれ 標的は僕とお前ってことになるんだろうなあ やっぱり
哎 看来目标果然是我们啊
ふふん わしとお前様が標的のう
吾与汝是目标么
しかし そうとは限らんぞ 我が主様
或许并非如此呢 吾主
吾至今所食不死之怪异早已不计其数
不死身の怪異など わしは死ぬほど食うて来た
わしもわしで 立派な不死身殺しじゃよ
若说猎杀不死之身 吾自身即为其中的佼佼者
大体 そんなことを言い出したら
再者 汝若这样说
且不谈不死之身 怪异其本身便不是活物
不死身も何も 怪異はそもそも生きておらんじゃろうに
ああ まあ 生きてねえもんに不死身も何もねえよな
也是 不是活物也就谈不上不死之身了呢
だったら 怪異は全部 不死身みてえなもんなのか
那么怪异全都相当于是不死之身吧
でも そういう定議論はともかくとしてさ
不过 先不谈如何定义
僕達が標的とは限らないっていうんだったら
你说我们不一定是目标
忍 お前はこの町に僕達以外に吸血鬼がいるかもしれないって言いたいのか
忍 你想说这小镇除我们之外还存在其他的吸血鬼吗
吸血鬼とは限らんがの いても不思議はあるまい
不局限于吸血鬼 若说有也不足为奇
否 不思議はある
不然 还是足以为奇的
这么说起来 光就我周围的人来看
言われてみりゃあ 僕の周囲だけに限って観察してみても
便有好几个被怪异附身的人
怪異を体内に宿しながら生きてる人間ってのは何人かいるんだよな
たとえば左手に猿を宿した神原駿河がそうだし
比如 左手寄宿着猿的神原骏河
たとえば精神に猫を宿した羽川翼がそうだ
又比如 精神中寄宿着猫的羽川翼
だったら 他にも体内に怪異を宿した僕の知らない人間がいても
既然如此 就算有其他陌生人体内寄宿着怪异
不自然じゃない
也没什么不自然
影縫さんと斧乃木ちゃん
影缝小姐和斧乃木酱
あの排ビルを根城にするあたりが
从她们将那栋废旧大楼当作据点来看
无 家 可 归 的 中 年 人
是忍野的同行吗
忍野の同業者って感じか
无 家 可 归 的 中 年 人
早目早目に対処しといたほうがいいかもな
看来尽快应对比较好
あ おどれ
啊 是你
どうも
你们好
まず礼を言うとかなあかんねや
先得跟你说声谢谢呢
おどれの言う通りに進んだら
我们照你说的方向走
叡考塾にはちゃんと着けたわ
还真找到叡考塾了
その上 ほんまに余弦にも教えてくれたそうやん
并且你也好好告诉了余接
那个 不好意思
その すみません
はっきりさせておきたいことがあるんですけれど
有件事情我想先弄清楚
あなた達二人は 僕とこいつを退治するためにこの町に来たんですよね
你们二人来这个城市的目的是为了消灭我和这家伙吧
この世にあるまじき不死者とその眷属として
我们是不应该存在于这个世上的不死之身及其眷属
僕達を殺しに来たんですよね
所以遭到你们的追杀对吧
二人続けて道を訊いてきたのも 偶然なんかじゃなくて
会连续被你们两个问路也不是什么偶然
あれは様子見みたいなものだった
那应该是在观察情况吧
鬼畜な兄やん なんや知らん
鬼畜小哥 虽然不清楚具体情况
おどれ 勘違いしとるみたいやな
不过你好像误会了
鉄血にして熱血にして冷血の吸血鬼
铁血 热血 冷血的吸血鬼
怪異殺しの怪異の王
怪异杀手兼怪异之王
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード
姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心
に関する諸問題は既に解決したことになっとる
关于她的诸多问题都已解决
ちょっと後遺症が残っとる程度の普通の人間に対してリソースを割けるほど
为了区区有些后遗症的普通人类而分配人手
うち共の業界も閑古鳥が鳴いてえへんわ
我们业界还没闲到这种地步
但硬要说的话 这都要怪忍野多管闲事
それはでも 言うたら忍野君の世話焼き
お得意十八番のお節介のお陰っちゅうことになるんやろけどな
他拿手好戏的多事惹的祸
忍野君
忍野
いや 今 忍野君と言ったか
她刚刚是不是提到了忍野
喂 汝 莫要思考多余之事
おい お前様よ  余計なことを思考するでない
今お前様には他に考えねばならんことがあるじゃろうが
此刻应该有其他事需汝去考虑吧
え
诶
そうだ そうだよ
对 说的没错
もしも阿良々木暦や忍野忍を目当てとして来たのでないと言うのなら
如果她们不是为了阿良良木和忍野忍而来
どうして影縫さんと斧乃木ちゃんはここにいる
为什么影缝小姐和斧乃木酱会在这里
ああもううるさいし うるさいしうるさいしうるさいし
啊 真是的 吵死了 吵死了吵死了吵死了！
一体いつまでインターホン鳴らしてるのよ
你们到底要按门铃按到什么时候啊
不知道人家假装没人在家啊
居留守を使ってるのがわっかんないの！?
多数例外规则
『例外のほうが多い規則（ｱﾝﾘﾐﾃｯﾄﾞ・ﾙｰﾙﾌﾞｯｸ）』
僕はキメ顔でそう言った
我微笑地说道
落ち着きいや 鬼畜な兄やん
冷静点 鬼畜小哥
别这么怒气冲冲的嘛
そうかっかすんなや
こういうとき 忍野君ならこない言うんかな
这种时候换作是忍野大概会这么说吧
元気ええなあ なんぞええことでもあったんけ
精神不错啊 发生了什么好事吗
ざっけんな てめえ てめえら
开什么玩笑 混蛋 你们两个混蛋
竟把我的妹妹月火酱给...我饶不了你们
妹を 僕の妹を 月火ちゃんを 許さねえ
んん なんや あの子 おどれの妹か
嗯? 什么 她是你妹妹吗
啊对了 说起来你也姓阿良良木呢
ああそうか そういやおどれも阿良々木やったな
ただの同姓やと思っとったけど
我还以为只是同姓呢
そうかいな 情報にノイズがあったっちゅうことか
是吗 看来混杂了一些不相关的情报呢
やとしたら おどれにとってはショッキングな映像やったな
但这样的话 刚才对你来说还真是震撼性的一幕啊
すまん すまん
抱歉抱歉
謝ってすむかあ てめえ
道歉就完事了?混蛋
見てみいや
看看吧
あ あれ
啊 怎么
鬼のお兄ちゃん あなたはよくよく不死身の怪異に縁があるようだね
鬼哥哥 你和不死之身的怪异还真是有缘啊
あなたの妹は不死身の怪鳥に犯されている
附在你妹妹身上的是不死之怪鸟
あれは端っからあなたの妹ではなく
那从一开始就不是你妹妹
是人非人
人間であって人間でない
あそこのあれは世にも珍しい火の鳥
在那里的是唯世罕见的火之鸟
邪悪なるフェニックスだよ
邪恶凤凰
僕はキメ顔でそう言った
我微笑地说道
やめい うぬら それ以上の狼藉は許さね
到此为止 汝等 不许汝等再放肆
うぬらとて ここでこれ以上の騒ぎを起こすことを望んでおるわけではなかろうよ
汝等也不愿在此惹起更大的争端吧
んーん うちは別にかめへんけど
嗯? 我们倒是无所谓
時と場合を考慮するほど うちはお利口さんやないからな
我还没乖巧到会去考虑时间和场合的问题
ちゅうか 許さんゆうて
话说 什么叫“不许放肆”
今のおどれに何ができるっちゅうねん
现在的你还能有什么作为
吸血鬼 元吸血鬼
スキルをなくしたおどれなんぞ
失去能力的你
うちにとってはまるで脅威やないで
对我构不成任何威胁
かもしれんな
或许如此
しかし うぬはそうでも そちらの小娘はどうかな
然而即便汝是如此 那边的小丫头又如何呢
わしのエナジードレインに耐え切れるほど強力な怪異とはとても思えぬが
吾可不认为她是强大到能抵抗吾的能量吸收的怪异
而若是吸干了她
そしてそやつを吸い切れば
うぬとも十分 わしは渡り合えるのではないかのう
作为汝的对手 吾岂不绰绰有余
ハッタリだ
虚张声势
わしは何も うぬらの邪魔をしようというわけではない
吾并无意干涉汝等
所为仅是希望汝等能暂时撤退
ただ 一旦退けと言っておるだけじゃ
その程度の頼みなら きいてくれてもよいのではないか
如此程度的要求 答应吾又何妨
うぬらにとっては 時間は重要な問題ではあるまい
何况时间于汝等已不重要
ふん まあええやろ
哼 好吧
お言葉の通り  一旦退くわ
就如你所说 暂时撤退
请允许我们撤退
退かしてもらいましょ
虽然说我不在乎时间和场合 但就算是我
時と場合に無頓着ゆうても さすがのうちも
まさか兄の前で妹を退治する気はあれへんかったからな
也不好当着哥哥的面就对他的妹妹下手
ゆうても
话是这么说
可惜不是你真正的妹妹
ほんまの妹やないんやけど
本物の妹じゃない 偽物の妹
不是真正的妹妹? 冒牌的妹妹
鬼畜なお兄やんにも 身辺の整理をする時間は必要やろ
鬼畜小哥也需要时间来整理身边的事情吧
伝説の吸血鬼に敬意を表して その時間を与えたるわ
为表对传说中吸血鬼的敬意 就给你们这个时间
その天晴れなハッタリに黙されといたるさかい
就当是我被你那巧妙的虚张声势给唬住了
心の準備でも身体の支度でもなんでもせえや
不管是精神上还是肉体上的准备尽管去做
明日 また来るわ それまでに色々整理しとき
明天我还会来 在那之前把准备做足了
逃げても無駄やで
逃也没用
言っとくけどうちらは 忍野君ほど甘くはない
丑话说在前头 我们可没忍野那么老好人
狙った獲物は逃さへんのや
盯上的猎物就不会让它跑掉
要是想捣乱 我们会无视所谓的无害认定
邪魔立てしよう言うんなら 無害認定なんざシカト決めて
连你们一起干掉 懂了没
おどれらごと始末したるわ ほな
为什么
なんで
なんで月火ちゃんを狙うんだ
为什么会盯上月火酱
月火ちゃんにはあなた達から狙われる理由なんか
月火酱根本没有被你们盯上的理由
当然有 那可是怪异 是怪物
あるやん ありゃあ怪異やで バケモンや
化物の偽物が人間の家族に混じって人間の振りして
怪物经过伪装混入人类的家庭 扮作人的模样
人間を騙して生きとんやで
以欺骗人类为生
そういうのを指してな
这种呢
うちらは『悪』ゆうねん
我们就称其为“恶”
我们作为正义的伙伴 是不会视而不见的
うちら正義の味方としちゃあ 見過せんよ
这样的欺诈行为
そないな詐欺はな
許せんよ
绝不饶恕
一 二
1 2
1 2 3 4
一 二 三 四
刚才起你就很在意那个穿着制服的女生
さっきからあの制服の子が 気になってんの
这哪里瞒得过我
バレバレだわ
明明我就在身边
あたしが隣にいるのに
你到底在想什么
それってどういうつまりなの
不要觉得我会永远陪伴在你的身边
ずっと あたしがこのまま居るなんて思わないでよ
总有一天
きっといつか
一定会某个人将我从你的身边夺走
どこかの誰かがあたしのこと 貰ってしまうの
你明白吗
分かってるの
その時になったって 遅いんだから
到了那时候就来不及了
就算哭泣也不管你了
その時に泣いたって 知らないんだから
就算悲伤也没用了
そんな顔したって ダメなんだから
really, you are easy
怒りたくもなるわ You know
真令人火上心头啊 你懂的